Cartes d'Action


On distingue 4 types de cartes d'Action différents : les cartes de Croyants, les Guides Spirituels, les Deus Ex et les Apocalypses.

Pour chaque carte d'Action posée, il en coûte 1 point d'Action de même Origine (Jour, Nuit ou Néant) ; seule exception, les cartes d'Action d'Origine Néant qui peuvent être posées en échange de 2 points d'Action d'Origine Jour ou Nuit.

Il existe des cartes d'Action sans Origine, qui se jouent sans coûter de point d'Action, et peuvent même être posées pendant la phase de jeu d'un autre joueur.